説到鍾意，順粒係太害羞為我㗎喇
佢係我所認識嘅人體積最細小
威力最強大，唔該你呢
我係同你一齊㗎，我梗係知呢啲係乜啦
賣廣告博士，得喇
我只不過開心得滯啫
你開心完喇？
急迫㗎，噉成日唔見咗條褲嗰個細路呢？
我唔係成日唔見咗條褲啊
只不過褲頭有啲鬆啫
擳，擳
睇下一枝唇立米太害臊啊，好嘢
做得好啊，最好嘅仲係…
我冇唔見到…
慘喇，激氣啊，點解又係噉㗎？
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不怕call我太多，不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻call你教徒
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱
我加快地趕到你隨時或隨地響我
速速趕到
情況點啊？
即刻急救，即刻幫你搞妥
「Home」百幾円？
唔係𠻺嗎，噉都唔重要？
唔重要，我係拍拖六個月吒嘛，碧嘉
係半週年紀念啊
噉我都買咗啲嘢送畀佢，覺得點啊？
褲嘅問題？
揀得好啊，威波買𠸏
用彈性繩夾金加強㗎啱晒佢
喂，碧嘉
你準備好去小兒科歡樂團未啊？
係咩話？
睇下我媽咪間醫院啲細路
我喺佢哋心目中都幾出名㗎
唔止得就係無名小卒啊
好喇，你哋知嘛？
任何一個小丑都識整動物氣球
而我係例外，講得啱吖，喺去之前
我有禮物送畀你啊，為咩啊？
今日係半週年啊，好嘢啊
咩係半週年啊？
拍拖六個月，半週年紀念
哦，好啊，係真係好靚啊
係一條條皮帶，解決你條褲嘅問題吖嘛
畢加，我條褲冇啊
好啱用啊
喂，畀返條褲我啊
舒高，你去咗邊啊？
放假囖，唔記得喇，做乜啊？
點解仲着住睡衣㗎？
我睇緊最鍾意嘅節目，喺梳化瞓着咗囖
睇預告古玩共舞，睇到瞓着咗，正常吖
喺我瞓着嗰陣
夢到個有史以來最好嘅接管全世界計劃喎
又係呢樣？
唔係…
呢個計劃係完美嘅
首先拆咗基地呀？
唔係啊，我寫咗喺本雜誌後面
但係揾唔返本雜誌啊，我帶咗去修甲啊
He、Be、Boom
點解會…
我當時好清醒㗎喎，點解會噉㗎？
你話呢？
零幅博士
噉講即係你喺記憶研究有突破？
我同米道頓一於合作
已經用咗五年時間去研究同發展
先成功做出MOM亦可以叫做記憶修補儀
係噉上下喇
因為失憶症而記唔返以前啲嘢嘅病人
其實冇失去記憶，只係啓動唔到MOM
而呢樣嘢可以幫佢哋啓動返記憶啊
博士，你冇嘢吖嘛？
有啊，唔記得鎖門啊，走時
師哥
有咗嚿嘢我就可以記返起我嘅完美計劃
揾陣起見，由而家起
我會用呢種三乘五嘅卡紙記得晒所有嘢
要即刻去醫院
偷步儀器
用佢幫我記返起完美計劃
唔好啊…
唔該你唔好做埋啲噉嘅睇字仔啊，白啦
噉樣太淤喇
叫…
舒高同埋…
收聲
記住啊，我哋嚟激勵人
但係又唔使太過激進㗎
碧嘉，你知嘛？
笑係最好嘅良藥
除非你嘅笑聲係好難聽
噉良藥就會變成可怕嘅毒藥嘞
鬧人，好嘢，好嘛？
好嘢
好嘛？好嘢，好
張卡寫住「鬼鼠」啊，我救晒鬼鼠喇
跟住，我哋偷入實驗室
攞走部MRLM，見返你個完美計劃
跟住，同畢手啊打保齡球，咪住，唔係
打保齡係聽日囖啲卡亂晒次序啊
唔好理啲卡啊，到實驗室喇
好喇，攞到M，R.M啊，噉跟住…
我哋…
偷咗就快啲用
噉先唔會浪費我嘅時間啊，又唔記得𠻹
要用佢
再過一陣
我就會寄返你我嗰個最邪惡、
最陰險、最完美無瑕嘅計劃喇
呢個世界係我嘅
你哋係邊個啊？
想做乜嘢啊？
係一個好有趣嘅集團
準備將你嘅發明提升到一個新嘅境界
喂喂，保安部
啲卡冇呢樣嘢喎
嗱，你要小心啲，唔好打爛嘢啊
靜啲啦，呢樣嘢係蘆蘆嘅專業嚟㗎
係咪露露做㗎？
唔係啊，係舒高啊，你哋遲咗喇
只要我用MOM寄返你我嘅計劃
噉呢個世界好快脆就會
喺我嘅控制之下
佢做乜嘢要照張卡讀𠸏？
嗰張係佢嘅貓紙啊
點解我唔知道可以噉樣做㗎？做乜啊？
提醒你幾時唔見條褲啊
嗰個問題已經解決咗喇
畀返我啊，快啲畀返我啊，我要啊
畀返我啊，我嘅
畀返我啊，我嘅，畀返我啊，我嘅
唔關我事㗎，係佢打爛咋，佢冇爛到啊
係電芯跌咗出嚟啫，而家…
嗰個唔係電芯，係共生脈充電能量電池
話知你係乜呢？
正返啊，唔係啊，你搞錯喇
發生咩事啊？
小心啊，佢就…
跟住係…
係喇
估唔到啊，碧嘉，你冇事嘛？
碧嘉，全名係…
金碧嘉，係邊個？
你囖，係邊個啊？
金碧嘉啊，邊有人叫噉嘅名㗎？
佢嘅記憶刪除咗啊，吓？
點解啊？
因為個共生脈衝能量電池倒轉咗嚟裝
所以調轉咗MOM嘅功能啊
嗱，唔好賴我啊
本來應該係你裝返佢㗎
即係金碧嘉乜都唔記得晒呀？
譬如點樣對抗罪惡噉？
噉真係幾好喎，金碧嘉，係噉先啊
你以前覺得自己係好巴閉
但係而家你連自己有
乜嘢咁巴閉都唔記得喇
你都唔知啊，你係…係…
有咩巴閉？
好叻㗎喇，唔好再講喇
你係話佢乜嘢都唔記得晒呀？
唔記得㗎喇
因為佢而家係徹底噉失憶啊
我哋合作一定可以令到
畢加回復返記憶嘅，係咪吖？
老婆？雷夫博士話要整
返MRLM要幾個月
嗱，冇嘢可以難到我哋姓金嘅
我姓金㗎，噉嘅態度就啱
起碼仲記得點講嘢
光啊，好光啊
噉樣算係有進步啊嗬？
佢會回復記憶㗎嗬？係咪啊？
我哋有決心，亦有技術
係咪啊，老婆？
好消息係碧佳嘅記憶並冇損壞
只係啓動唔到啫，聽到喇
佢真係咩都唔記得啊
畀佢再經歷返啲嘢就會刺激記憶
再啓動記憶系統啊
我去揾晒我哋屋企嘅全家福，影片
學校相，裝出嚟啦
細路
我哋玩扮公主啊
噉玩完就要罰唔准出街
我將佢拍過嘅錄影帶壓縮高速播放
應該勾起啲記憶𠸏
咦，呢套咪係…
係啊，星座隊長火箭向前飛啦
係最好嘅劇集嚟，即刻唔係最憎睇㗎咩？
係第一次返睇啊
做咩啊？做咩聲啊？邊個？做咩啊？
做咩啊？
你瞓覺？
嗰個腦部換嘅爛咗你就諗住放棄呀？
我達堅博士唔會放棄，冇可能嘅
你出咗去嗰陣，我就…
喺邊呢？
仲要靠啲貓子啊
嗱，學下我啦
我就趁嗰個冷巴閉小姐失憶做咗好多嘢喇
即管笑我啦
其實我係用緊一種西藏冥
想技巧幫自己記返起嗰個完美計劃啊
西藏冥想？
真𠸏？
好啦，我係瞓着咗，但係最重要係…
睇清楚啦
三文治火車思想控制呢個就係…
你嘅計劃呀？
唔止咁少㗎，綠色人即係咩啊？
即係…
小妖精呀？
唔係小妖精啊
好喇，我而家…
想寫啲嘢嚟嘩附下你，我寫咗幾句
你對你自己揀啦，定係…
豬哥
早晨啊，金博士先生、
金博士太太，點啊？
有冇進展啊？
好消息啊，畢加嘅基本記憶已經回復返
只不過佢今朝將洗碗碟機同浴缸調轉咗啫
已經冇事喇，佢同碗碟都洗返乾淨
但係佢記唔記…
放心啦，佢記得點樣正確用刀叉㗎
好嘛，阿達？
是得啊
係啊…
是得
唔緊要𠸏…
實記得返㗎，知唔知我係邊個啊？
我梗係知啦，係我最好嘅朋友
我哋乜嘢都一齊嘅
係啊，好啦，我哋回復正常喇
我終於鬆一口氣喇
是得，有樣嘢…
得喇，放心啦
晚飯嗰陣我會帶佢返嚟㗎喇
放咗學我會帶佢重新認識米道頓就當重温
第一次去街啦，你想追求我呀？
畢加，我哋係拍緊拖㗎，我係你男朋友
男朋友？
咪住，你講真呀？
噉嘅痛苦我頂得住𠸏
你問我係咪講真睇我做緊啲乜嘢？
男朋友做嘅嘢啊，點啊？
你記唔記得返啊？
唔記得啊，不過好多謝你啊，莎拉
唔係啊，呢啲係花，你…
算啦
嗱，佢哋都係莎拉嘅親戚嚟𠸏
行啦
我唔知做唔做到啊
好啦，慢慢嚟，唔使驚㗎
呢度所有人都係你嘅朋友
未學識行路呀？
除咗Bonnie
Bonnie？
Bonnie
佢同我係同一隊啦啦隊㗎
所以我哋係朋友，係呀？
係你以為係啫，呢啲係好複雜嘅女仔嘢
是得，喂喂，話畀家駒失咗憶
佢而家點啊？
有啲部分仲好模糊
尤其是係人事關係啊
佢要靠自己記返起啲嘢
所以唔好諗住佢會…
夢妮？
我記得你，我哋最好嘅朋友
第一次見面喺香蕉俱樂部
永遠係朋友啊
噢，等陣，好喇，夢妮
你幫我話畀佢聽，我同佢係拍緊拖㗎
佢要靠自己記返起㗎
好啦，我係噉講過，但係…
我哋成日都一齊行商場㗎
係啊
睇下你記唔記得點碌卡啦
一定又係啲複雜嘅女仔嘢喇，係啊
幫我手啦
達基博士，過嚟幫我
夠喇，而家要重温一下
攞到啲嘢，做嗰樣嘢
跟住係開動機器
完成之後，要好滿足好邪惡噉笑
你啱啱係咪自己同自己笑啊？
唔係，你絕對係啊
正一怪人
好吖，係，呢個係計劃嘅最後階段
有咗呢啲血清就可以完成計劃
呢種…
呢種味好似…係啊…
我有咁多思想控制洗頭水喺度
咪將佢濃縮成為血清咁我嘅計劃就會…
嗱，唔好講完美啊
因為你越講得多我越覺得係…
相反
係咩？
係啊，點？
我要記低書局薄嘴嗰陣我應該點講？
嗱，唔好話畀我聽你唔記得墨西哥餐廳喎
我梗係記得啦，係芝士同薯片嘅集中營
玉米餅之家，勁嚟叫列特㗎
點解你乜嘢都記得返
淨係唔記得我哋啲嘢㗎？
我哋嘅乜嘢啊？
我哋拍緊拖囖，你肯定我哋拍緊拖？
我嘅意思係有時有啲人會表錯情㗎
係唔係啊？
好啦，睇下啦，有相為證㗎，畢加
咪住先啊，記得咩啊？
係跳舞、接吻，你有次半夜打電話畀我
講拍拖嘅嘢，係啊
跟住你話，我融緊，唔係啊
嗰個係個夢嚟咋，我哋喺呢個夢拍拖？
係啊，喺夢入便，不過亦都喺…
做咩我個鈴會響𠸏？
喂喂啊
Hi
喂喂，你點記得佢個名㗎？
你啱啱講𠸏？
係呀？
你點啊，碧雅？
喂喂…
好啲喇，我開始記得啲嘢啊
記唔返啲重要嘢囖
我隨便講下啫，有件事想話你知㗎
書稿佢不停咁快安
打劫銀行搶珠寶都涉商業技術
總之見乜搶乜啦
噉要通知啲人啊
啲人咪係我哋囖，好喇
係你用你嘅
瘋狂啦啦隊技術去對付啲壞人㗎
傻啦，冇可能㗎
啦啦隊員點會做到噉嘅嘢㗎？
行啦，一路行一路話你知吖
係噉，你話我係拯救世界嘅嘢係講真嘎？
係啊，我記得我成日周圍去
不過我以為度假咋，係啊
係同壞人同雷射槍嘅度假吖嘛
喂喂，火箭向前飛啦
誒，古力家
係星座隊長嘅招牌對白嚟喎，係啊
好明顯我係佢嘅影迷，點樣啊？
收到報告
小公啱啱打劫咗三間米度頓嘅超級市場
我將佢嘅方位發過嚟吖，喂喂呀？
係啊，我哋坐緊電單車下載唔到啊
係喎，前面只咗再過三個街口，收到
好喇，你玩夠喇
睇下，係笨小孩同冇記憶小姐喎
喂，捉佢啦，你肯定我係識得佢嘎？
梗識得啦，我入行嗰陣我高級過你
你仲爭我十蚊𠻹啊，噢，對唔住啊，十蚊
喂，你做咩？
哎吔，唔係啊，唔好畀錢佢啊
仲有佢邊有咁後生啊？
哎吔
佢好老㗎喇，我鍾意曬太陽吒嘛
無名小卒，行開啊
喂，等陣啊，舒高
你話佢聽我哋係咪拍緊拖吖？
咩話？
咩講真嘎？
唔係而家講啲噉嘅嘢，係咪啊？
見啦，佢冇話唔係啊
發光嘅手，發光？
係舒高啊，點啊？
記唔記得點打啊？
記得，嚟啦
記得過吖，唔好啊，唔好過嚟啊
佢仲未記得點打交啊
逼家，你未準備好㗎
金碧嘉
好嘛？
我識得你嘎？
我係李永順啊
碧嘉，你要記返點樣救我啊
你幫我簽個名吖，給琪琪
給琪琪，火箭向前飛，簽名：金碧嘉
碧嘉，你做乜嘢啊？
和士頓
是得佢同雪糕戰鬥？
佢一個？
我覺得戰鬥唔係正確講法當然係啦
我係戰鬥，為生命而戰啊
嗱，希望呢樣嘢可以
幫碧佳記返起打鬥技巧囖
啦啦隊練習？
你嘅記憶全部係由一啲事同約會勾返起嘅
祝你好運喇
喂，又遲到練習呀？
好嘞，唔好畀邦尼影響到你啊
無論佢講乜嘢你都唔好理
噉就冇事㗎喇
Check it out
跟壁家你搞乜啊？
你同狂犬拍拖我就知會噉㗎喇
壁家，聽到嘛？
你聽到啦，我係狂犬啊
我知喇，唔使你班嚟講乜嘢吖嘛
唔係啊，我係話我…
哎吔
Check it out
有直升機、火車仲有乜嘢呢？
舒高
得喇，唔使嘈…
我喺度啊，呢架…
就係你夢到嘅火車呀？
冇錯
呢架係軍部嘅軍需品採購與派發火車
好喇，知喇，噉啲小月精呢？
係軍人啊，舒高
是但啦，噉點樣避開佢哋啊？
完美計劃先生
耶
我製造少少緊急情況
佢哋咪走都走唔切囖
第28號卡，佢非常之成功
我唔該你呢火腿逗號芝士
沙律逗號吞拿魚，呢啲係三文治喎
係啊，係運送緊去每個地方
啲飢餓嘅軍人食嘅三文治
當我將我嘅控制思想血清
加咗落呢啲三文治
聽日午餐之後，所有軍人就受我控制喇
但係大基唔好咁肯定，咁別假？
你明明失咗憶𠿪，喂喂
通知我你上咗火車我就乜都記返晒
喂，唔係乜嘢都記返晒啊，是但啊
而家唔講拍拖住啊
唔係而家講幾時講啊？
呢架火車上面唔係應該有軍人㗎咩？
我切斷咗引擎嘅冷卻系統
令到佢發出超負荷警報
佢哋跳晒車喇，超負荷？
即係架火車會爆炸？
係啊，如果我真係切斷冷卻系統嘅話…
有冇吖？
冇，梗係冇啦，我…
我冇用張卡記低係揸低切斷冷卻系統𠻹
即係架火車真係會爆炸？
係喎
應該會啩
完美？
好喇，我要走喇，主角啊，你唔…
你同蘆蘆搞掂引擎，我搞掂達堅
放低思想控制汽車，唔准接近啲三文治
我改變咗計劃喇
我本來係想放落啲三文治到
但係而家只要對你用一滴
你就會變成冇思想嘅喪屍
點樣啊，驢驢？
冇事嘅，兄弟，慢慢嚟啦
好喇，要快啊，試下藍色嗰條啦吓
唔係藍色啊…
哈，啱喇，走啦
我唔記得佢有邊次走過喎
我都唔記得啊
我淨係記得贏咋
畀返我啊
點會噉㗎？
應該好完美㗎喎
喺度斬緊啊，試下另一條啊…
試得，散咗啲蒸汽，點散啊？
周圍都有啊，試下截斷啲喉吖，吓？
逼嫁真係好嘢喎，拯救世界吒嘛
是得
哎吔，激氣啊，又試係噉啊
條皮帶唔係畀你噉樣用㗎
我記得喇…
條皮帶係慶祝半週年㗎，係咩？
我仲係唔明白乜嘢半週年喎
是得，我記得你我男朋友
而且我諗我愛你，講真？
講真㗎
噉先至係回復記憶𠺢嘛
真係奇怪喇
我有張卡寫住「達堅博士，失敗」
你兩個喺度睇緊星座隊長呀？
係最精彩嘅劇集啊，碧嘉可
唔知點解我集集都好熟悉
但係就完全唔鍾意，點解會噉𠸏？
誒，一定係受封鎖嘅記憶混合埋…
唔開心嘅經歷，引起咗混淆
係啊，佢講得啱啊
又或者係你要揾返記憶嗰陣
你爹哋將幾十集濃縮埋一次畀你睇
噉我就明白晒啦，咪噉啦，畢加
火箭向前飛啦
我以後都唔會講㗎